通用域：统一认证,授权
支撑域：租户管理，用户管理，组织结构管理，用户组管理，菜单管理，页面元素管理，操作管理，权限管理，角色管理，操作日志，
             数据字典，职位管理
 统一语言：
       系统可作为单机系统部署，也可作为saas系统部署。	
        系统以微服务的形式组织结构，便于云计算横向扩展和CI/CD。
       实际用户可以按照他们要求选择对应的功能。
       租户管理：
            单机部署时默认增加一个租户，并且不能添加修改和修改租户信息。
            云部署时租户管理只有管理员可以使用。
            租户编号是唯一的，一个租户对应一套数据库（稍后考虑）。
            单机版系统有一个安装向导，自动按照租户生成数据库。（稍后考虑）
            单机版系统默认创建一个admin用户，并且让其访问所有的模块。（稍后考虑）
            Tenant
                租户编号
                添加租户
        用户管理
	        账号是系统唯一，包括账号，密码，电子邮件，OAuth2.0支持	
            系统可以配置是否显示注册功能
            系统可以注册账号，输入账号和密码进行注册
            同一租户下，账号是唯一的
            登录时检查账号和密码是否相同
            User
                账号
                密码
                电话
                职位
                email
                Secret
                redirectUrl
                state
                获取用户具有的角色
                判断用户是否具有某个角色
        组织结构管理
            组织结构是以树形形式展示
            可以创建顶级节点，顶级节点可以是集团、公司等组织结构。
            每个组织有一个编号，添加和修改时用户可以填写，保存时保持同一租户下唯一。
            如果是集团公司的形式，建议一个公司建一个租户，部门可以在集团公司创建完成之后，导入到分公司中到达系统统一，同时有利于管理。
            可以给组织机构添加和维护人员，实际操作时一般是专门人员进行人员组织机构维护。
            一个用户可以在多个部门中，因为实际业务时有挂职等，或者创建一个临时部门等情况。
            由于建议集团公司采用多租户的形式，一般每个租户只维护自己管理下的角色等情况，所以不建议把角色再分配到组织结构中，组织机构在自己进行维护。
            Organization
                编号
                名称
                组织内人员
        用户组管理
            用户组是一种临时的组织机构，有利于快速扩充权限，可以在用户组中单独设置权限。
            用户组可以添加维护人员
            用户组可以维护角色，增加对应人员的角色
            删除用户组则则组中人员失去角色
            移除人员则移除角色
            UserGroup
                编号
                名称
                组织内人员
                对应角色
        职位管理
            职位编号
            职位名称
            因为采用多租户系统，所以不存在大批量维护的职位等情况，所以同一租户下，职位一般由信息系统管理员进行维护
            公司职位一般由公司统一制定
            一个职位可以设置多个人员，
            不同组织机构下可以设置相同的职位。
            职位可以设置顺序，表示哪个职位级别更高，系统统一叫级别。
        菜单管理
            菜单是以树形结构形式展示
            菜单可以有目录结构、页面类型，如果是目标结构则点击时不会打开新页面。
            如果是页面则会填写，菜单名称，url地址
            添加页面时可以设置页面元素，也可以不设置。
            设置页面元素时默认显示当前通用的页面元素，用户可以另行添加。
            添加页面时可以设置页面的操作，也可以不设置。
            设置页面操作时默认显示当前系统通用的操作，用户可以另行维护。
            Menu
                编号
                菜单名称
                地址
                状态
                类型
                多个页面元素
                多个操作
        页面元素管理
            可以设置页面元素编号，名称，编号是唯一的。
            PageElement
                编号
                名称
        操作管理
            PageOperation
                编号
                名称
        权限管理
            包括权限编号，权限名称
            可以设置菜单和页面元素和对应的操作
            可以设置互斥的权限，可以设置多个互斥角色
            Power
                编号
                名称
                关联的菜单，页面元素，页面中操作
        角色管理
            可以设置一个或者多个权限，如果权限互斥则不能添加。
            角色包括角色编号，角色名称
            角色中添加关联用户
            Role
                编号
                名称
                关联的权限
                判断权限是否互斥
        数据字典
            以树形形式展示
            包括编号、值、标题、备注字段
            编号是系统唯一的，可以用编号查询相同编号的值
            值和标题相当于键值度对，可以不唯一
        DataDictionary
            code
            value
            title
            remarks
            根据code获取code的数据
            添加数据字典
            修改数据字典
            删除数据字典
            判断是否有子节点


             
